Repository: hidetaka-f-matsumoto/uguisumb
Catalog: CraftedMusicBox/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# New feature information ver.1.1.0.
source: - Song sharing on Facebook/Twitter/LINE/Mail is available. - Composer's name become editable. - Help is available.
ja: ・Facebook/Twitter/LINE/Mail で曲をシェアできるようになりました。 ・作曲者を編集できるようになりました。 ・ヘルプを見れるようになりました。

# New feature information ver.1.2.0.
source: - Octave range become wide. (2-6) - Time insert/delete is enable. - Sound quality improvement. - Add some names of scale. - The bird sings. :)
ja: ・音域が広くなりました。(2-6) ・タイムの挿入/削除ができるようになりました。 ・音質を向上しました。 ・音階表示を追加しました。 ・うぐいすが歌います。(^_-)

# New feature information ver.1.3.0.
source: - Marimba is now available.
ja: - マリンバが利用できるようになりました。

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Delete
ja: 消す

source: Delete song
ja: 曲を消す

source: Failed to save %@.
ja: %@ を保存するのに失敗しました。

source: Failed to delete %@.
ja: %@ を消すのに失敗しました。

source: Failed to load %@.
ja: %@ を開くのに失敗しました。

source: Failed to load the song.
ja: 曲を開くのに失敗しました。

source: Failed to send the mail.
ja: メールを送るのに失敗しました。

source: Failed to load sound resources.
ja: サウンドの読み込みに失敗しました。

source: Choose the title of this song before save.
ja: 曲のタイトルを決めてください。

source: Load
ja: 開く

source: Load song
ja: 曲を開く

source: Share
ja: シェア

source: Menue
ja: メニュー

source: Mail
ja: メール

source: Sound
ja: サウンド

source: Server
ja: サーバ

source: Open URL
ja: URLを開く

source: This is my music box.
ja: オルゴール作りました。

# You wanna delete %@?
source: Are you sure you want to delete %@?
ja: 本当に %@ を消しますか？

# You wanna load %@?
source: Are you sure you want to load %@?
ja: %@ を開きますか？

# You wanna save %@?
source: Are you sure you want to save %@?
ja: %@ を保存しますか？

# %@ is already exist. You wanna overwrite?
source: %@ is already exist. Are you sure you want to overwrite?
ja: %@ は存在します。本当にを上書き保存しますか？

# You wanna create a new song?
source: Are you sure you want to create a new song? (The current song is not saved.)
ja: 新しく曲を作りますか？（今開いている曲は保存されません）

# New song
source: New
ja: 新しく作曲

# Save song
source: Save
ja: 保存

# Config song
source: Config
ja: 設定

# Manage my songs
source: My songs
ja: 作った曲たち

# Help
source: Help, about this app
ja: ヘルプ

# No title
source: New song
ja: 新しい曲

source: Remove time
ja: タイムの削除

# You wanna remove times where is some notes?
source: Are you sure you want to remove times, but there is some notes?
ja: 削除範囲に音符があります。本当にタイムを削除しますか？

source: Failed to share the song.
ja: 曲のシェアに失敗しました。

source: Network
ja: ネットワーク

# Network is offline.
source: Failed to connect to the Internet.
ja: インターネットに接続できません。

# You wanna load the song from URL?
source: Are you sure you want to load %@? (The current song is not saved.)
ja: %@ を開きますか？（今開いている曲は保存されません）

source: Song
ja: 曲

# Song is invalid.
source: Song is invalid. (System Error)
ja: 不正な曲です。(System Error)

source: Song is empty.
ja: 曲が空です。

source: Song title is empty.
ja: 曲のタイトルが空です。

# Insert time above
source: Insert a time above
ja: タイムの挿入 (上)

# Insert time below
source: Insert a time below
ja: タイムの挿入 (下)

# Delete time
source: Delete the time
ja: タイムの削除

source: Open Safari
ja: Safariを開く

# Are you sure to open a external app?
source: This action will open a external app. I recommend you to save your edit. Are you sure to open a external app?
ja: 外部アプリを起動します。曲を編集中の場合は、保存しておくことをお勧めします。このまま外部アプリを起動しますか？

source: do
ja: ﾄﾞ

source: do#
ja: ﾄﾞ#

source: re
ja: ﾚ

source: re#
ja: ﾚ#

source: mi
ja: ﾐ

source: fa
ja: ﾌｧ

source: fa#
ja: ﾌｧ#

source: so
ja: ｿ

source: so#
ja: ｿ#

source: la
ja: ﾗ

source: la#
ja: ﾗ#

source: ti
ja: ｼ
